日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。	A Japanese person would never do such a thing.
し、しまったぁ！つい口がすべった。	D-drat! I didn't mean to let that slip..
コンタクトを入れるというのはいかがでしょう？	How about wearing contact lenses?
ＥＲＲＯＲ：本文がありません！	ERROR: No message body!
なにも田中さんの力がオンリーだというのはない。	This is not to say that Mr. Tanaka did it all on his own.
チューたろうは田中さんの犬です。	Chewtarou is Mrs Tanaka's dog.
たとえ火の中、水の中。あなたとならば、どこまでもいきます。	I'll follow you, come hell or high water.
ゼラチンを水につけてふやかす。	Soak the gelatin in water.
１３人？たったそんだけかよ。	Just 13 people? That's all?
夕べジェーンとデートした。	I had a date with Jane last night.
目がヒリヒリします。	My eyes smart.
目がチカチカします。	My eyes feel irritated.
目がゴロゴロします。	My eyes feel gritty.
目がかゆいです。	My eyes feel itchy.
目がかすみます。	I have bleary eyes.
目がうそをついていますよ。	Your eyes are lying.
木はたとえあってもほとんどない。	There were few, if any, trees.
木はうれしさのあまりほとんど口がきけませんでした。	The tree was so happy she could hardly speak.
木の下にベンチがあります。	There is a bench under the tree.
木にぶつかったんです。	I ran into a tree.
木にオレンジがいくつかなっている。	There are some oranges on the tree.
本を下さい。	I'd like a book.
本はほとんどない。	They have few books.
本はそのままにしておきなさい。	Leave the books as they are.
本のページをめくる。	I turn over a page of the book.
本とノートをしまいなさい。	Put away your books and notebooks.
文は人なり。	The style is the man himself.
白いベルトのついたのです。	I like the one with a white belt.
白いですか。	Is it white?
白いドレスはありますか。	Do you have a dress in white?
白いシャツはありますか。	Do you have any shirt in white?
日本人よ、もっとしゃべれ！	Japanese, be talkative!
日本人ならそんなことはしないでしょう。	A Japanese wouldn't do such a thing.
日本人ですか。	Are you a Japanese citizen?
日本へようこそ。	Welcome to Japan.
日本はどうなるだろう？	What will become of Japan?
日本はどうですか。	How do you like Japan?
日本はそうではない。	That is not the case in Japan.
日本はカナダより小さい。	Japan is smaller than Canada.
日本はいかがですか。	How do you like Japan?
日本の円は上がった。	The Japanese yen was appreciated.
日本のビールはありますか。	Do you have any Japanese beer?
日本にコレクトコールしたいのですが。	I want to make a collect call to Japan.
日本とイギリスではどちらが大きいのですか。	Which is larger, Japan or Britain?
日本ではそうではない。	That isn't the case in Japan.
日よけをおろして下さい。	Please let the blind down.
日の丸がはためいていた。	Japanese flags were flying.
日にちはどのくらいかかりますか。	How long will it take?
二人はうなずきあった。	They nodded to each other.
二、三デメリットがありますね。	There are a few disadvantages to it.
田中さんとはもうつきあいがない。	I don't associate with Mr Tanaka any more.
中にはむずかしそうなのもあるし。	Some of them seem to be too difficult.
大人しくしているうちはここにいてもよい。	You can stay here as long as you keep quiet.
大したことはないよ。	No bones broken.
大したことじゃないんだから。	It's not important.
川には水がありませんでした。	There was no water in the river.
川下りでびしょびしょになった。	I got soaked boating down river.
千人もの人がそこにいた。	As many as a thousand people were there.
千人くらいの人がいた。	There were toward a thousand people.
石けんをください。	I need some soap.
石けんが目にしみました。	The soap hurt my eyes.
正しいことをせよ。	Do that which is right.
正しいことをしなさい。	Do what is right.
水をください。	Some water, please.
水をいっぱいほしいんだけど。	I'd like a glass of water.
水をいっぱいいただきたいのですが。	I'd like a glass of water, please.
水ぶくれがかさぶたになってきました。	The blisters have formed scabs.
水はすぐにはけるだろう。	The water will soon drain away.
水がほしいのですが。	I'd like some water.
人をからかわないで。	Don't kid me!
人をからかってはいけない。	Don't make fun of other people.
人をあざわらうのはよくない。	It is not good to laugh at others.
人の子もまたあげられねばなりません。	So the Son of Man must be lifted up.
人のことに口を出すな。	Mind your own business!
人のあらさがしをするな。	Don't find fault with others.
人ごとじゃないだろ。	Don't think it has nothing to do with you.
人からしてもらいたいように人にしてやれ。	Do to others as you would be done by.
上手なパットだね。	Excellent putt.
上りのエスカレータはどこですか。	Where's the up-escalator?
女の子はほとんどみんなやさしい。	Almost all girls are kind.
出口はどちらですか。	Where is the way out?
出るかはいるかどちらかにしてください。	Either go out or come in.
手をきれいにしておかなければならない。	We must keep our hands clean.
手をあげろ！	Put your hands up!
手はきれいにしておかなければなりませんよ。	You must keep your hands clean.
手すりにつかまっていなさい。	Hold on to the rail.
子犬がしっぽをふってついてきた。	A puppy followed me wagging its tail.
子どもは大人のようにふるまいたがる。	Children want to act like grown-ups.
子どもはじっとしていないものだ。	Children don't keep still.
四月一日です。	It's April first.
三日から五日で。	Maybe three to five days.
それはあなたが一人になりたくないからです。	It's because you don't want to be alone.
左目がチクチクします。	I have a prickling sensation in my left eye.
左手を上げなさい。	Raise your left hand.
左手がしびれます。	My left hand is numb.
口を出すな。	You keep out of this.
口をゆすいでください。	Please rinse out your mouth.
口をあけなさい。	Open your mouth.
口ばっかり！	You're all talk and no action!
口にものをほおばってしゃべるな。	Don't speak with your mouth full.
口がすべった。	My tongue slipped.
口いっぱいにほおばっておしゃべりしていけません。	Don't speak with your mouth full.
犬を木につないでおいて下さい。	Keep your dog chained up to the tree.
犬を中に入れるな。	Keep the dog out.
犬は水の中をのぞいた。	The dog looked into the water.
犬はトラックにはねられた。	The dog was hit by a truck.
犬はつながれていますか。	Is the dog chained?
犬にえさをやりましたか。	Have you fed the dog?
犬がミルクをなめてしまった。	The dog has lapped up the milk.
犬がトラックにひかれた。	A dog was run over by a truck.
月はもう上がっている。	The moon is already up.
月とすっぽん。	They are as different as day and night.
丸くおさまってよかった。	I am glad that the matter was settled amicably.
火にあたりながらすわっていた。	We sat over a fire.
右目がどうにかなってしまった。	Something has happened to my right eye.
右手がしびれます。	My right hand is numb.
一日のツアーはありますか。	Do you offer any all-day tours?
一日で５００ドルつかってしまった。	I've spent $500 a day.
一人はいやだ。	I dislike being alone.
一人にしておいて下さい。	Leave me alone.
一人１０ドルです。	The admission is ten dollars a person.
人をばかにしないでもらいたい。	I don't like being made a fool of.
わたしは手をすっかりよごしちゃった。	I got my hands quite dirty.
わたしはピアノを上手にできた。	I was able to play piano very well.
わかりやすい本からはじめなさい。	Begin with such books as you can easily understand.
ワインをもう一本ください。	We'd like another bottle of wine.
ロンドンはテムズ川のほとりにある。	London is on the Thames.
ロゼを一本ください。	We'd like a bottle of rosé.
ロケットは上がっていった。	The rocket went up.
ローマは一日にしてならず。	Rome wasn't built in a day.
ローマはローマ人のするようにせよ。	Do in Rome as the Romans do.
ローマは１日でできたのではなかった。	Rome was not built in a day.
ローマにおいてはローマ人がするようにせよ。	Do in Rome as the Romans do.
ローマにいるときはローマ人がするとおりにせよ。	When in Rome, do as the Romans do.
ローマではローマ人がするようにせよ。	Do in Rome as the Romans do.
ローマではローマ人がするようにしなさい。	When in Rome, do as the Romans do.
ロープを下ろした。	I let down the rope.
ろうそくに火をつけてください。	Please light a candle.
ルーシーはかわいい女の子だ。	Lucy is a pretty little girl.
リンゴをもう一ついかがですか。	Would you like another apple?
リンゴは木になる。	Apples grow on trees.
ラジオのボリュームを下げてください。	Turn the radio down.
よく、そんな口がきけるな！	How dare you say that!
よい一日をね。	Have a nice day.
よい１日を。	Have a nice day!
やぶへびを出すな。	Let well enough alone.
やけどで水ぶくれができました。	I got blisters from the burn.
もっと大きいサイズがありますか。	Do you have a larger size?
もっと小さいサイズがありますか。	Do you have a smaller size?
もう一つケーキはいかがですか。	Would you like another piece of cake?
もうこれよりほかに手はない。	There's no other way than this now.
メンツ丸つぶれだ。	I have lost face completely.
メアリーは上手にダンスができる。	Mary can dance well.
ミルクは一つものこっていません。	There isn't any milk left.
みなさんじっとしていて下さい。	Could you keep still, everyone?
ミスプリントのないような本はほとんどない。	There are few books without misprints.
マントルピースの上にある。	It's on the mantelpiece.
まもなく月がでた。	Before long, the moon came out.
まったくひどい日だったわ。	It was a terrible day.
まったくお手上げだ。	Everything's a little crazy right now.
またお目にかかれてうれしいです。	It is nice to see you again.
またお目にかかりましょう。	See you again.
またいつかお目にかかりましょう。	I hope to see you sometime.
マイクはブレーンの一人だ。	Mike is one of our brains.
ボンネットをあけて下さい。	Open the hood.
ボリュームを下げてもらえますか。	Would you mind turning down the volume?
ボブは正しいですか。	Is Bob right?
ボブはいい人です。	Bob is a nice person.
ほかの女の子たちはどこにいるの。	Where are the other girls?
ボールは丸い。	Balls are round.
ホールには人がいっぱいいた。	There were many people in the hall.
ボートは川を下っていった。	The boat goes down the river.
ベティはかわいい女の子だね。	Betty is a pretty girl, isn't she?
ペーパー・カップの中へとあふれでていく。	It overflows into a paper cup.
ページをめくって下さい。	Please turn the page.
プラットホームにはほかに一人しかいなかった。	There was only one other person on the platform.
ブライアンはバラを手にした。	Brian took some roses.
ビルは日本にいました。	Bill was in Japan.
ひどい目にあった。	I had a devil of a time.
ひどい目にあいますよ。	You'll have a hard time.
ひざに水がたまっているようです。	I'm afraid I have water in my knee joint.
ピクニックの日がやってきた。	The day of the picnic has arrived.
ハンバーガー２つとコーラを下さい。	Can I have two hamburgers and a coke, please?
バニラアイスクリームを二つ下さい。	Two vanilla ice creams please.
バッテリーが上がってしまった。	The battery ran down.
はじめまして、アレンさんお目にかかれてうれしいです。	How do you do, Mrs. Allen? I'm pleased to meet you.
バケツにほとんど水がない。	There is little water in the bucket.
パイをもう一ついかがですか。	Will you have another slice of pie?
ニッケルは５セント玉です。	A nickel is a five-cent coin.
なんといい日なのでしょう。	What a nice day it is!
なんて大きい犬でしょう。	What a big dog it is!
なんてばかな子なんだ、あいつは！	What a stupid boy he is!
なんてばかなんだ、あの子は！	How stupid he is!
なんてすばらしい日でしょう。	What a lovely day it is!
なんてかわいい子犬たちだろう。	What lovely puppies they are!
なぜ、あなたの目はそんなに大きいの？	Why are your eyes so big?
なぜ、あなたの口はそんなに大きいの？	Why is your mouth so big?
なおして下さい。	Can you get it repaired?
どんな人でもそれをすることができる。	Anyone can do that.
どんな人でもいないよりはましだ。	Anybody would be better than nobody.
どれもみな正しい。	The answers are all right.
トラックが犬をはねた。	A truck hit the dog.
トムはテニスがとても上手い。	Tom is a very good tennis player.
トムはいい人だ。	Tom is a good sort.
トムはあなたとうまくやっていけそうな人だった。	Tom was the sort of man you could get along with.
トムあなたはなんていい子なんでしょう。	What a good boy you are, Tom!
トミーっていい人ですね。	Tommy is a nice man.
トマトと玉ねぎをのせてください。	I'll have tomato and onion.
どの犬があなたのものですか。	Which dog is yours?
どのくらい日本にいるのですか。	How long have you been in Japan?
どのくらい日本にいらっしゃいますか。	How long have you been in Japan?
とにかく一か八かやってみる。	Anyway, I'll take a chance.
とても大きいね。	They are very big.
どっちの日でもいいですよ。	Either day would be all right with me.
どちらの本がよいですか。	Which book is better?
どちらの本があなたのものですか。	Which book is yours?
どちらがあなたの本ですか、この本それともあの本。	Which is your book, this one or that one?
どこから出るのですか。	Where does it leave from?
どうぞ火におあたり下さい。	Please warm yourself at the fire.
どうぞごゆっくりなさって下さい。	Please make yourself at home.
どうぞこちらへおいで下さい。	Please come this way.
どうぞお上がりください。	Help yourself, please.
どうぞおくつろぎ下さい。	Please make yourself at home.
どうぞおかわりをして下さい。	Please have a second helping.
どうぞおいで下さい。	Do me the favor of coming.
どうぞ、そうして下さい。	Yes, please do.
どうせやるなら上手にやれ。	If you do it at all, do it well.
どうせやるからには上手にやるようにしなさい。	If you do it at all, try to do it well.
どうしてあなたは一人になったの？	How did you end up on your own?
どうか下がってください。	Please step back.
どうかおくつろぎ下さい。	Please make yourself at home.
テレフォンカードはどこで手に入れることができますか。	Where can I get a telephone card?
テニスが上手ですね。	You are a good tennis player.
できるなら、あなたにお目にかかりたい。	I'd like to see you if possible.
テープレコーダーはテーブルの上においてあった。	The tape recorder was lying on the table.
テーブルの上に本があります。	There is a book on the table.
テーブルの上にワインが１本あります。	There is a bottle of wine on the table.
テーブルの上にリンゴがあります。	There is an apple on the table.
テーブルの上にラジオがあります。	There is a radio on the table.
テーブルの上にはランプがぶら下がっていた。	There was a lamp hanging above the table.
テーブルの上にはオレンジは一つもありません。	There are no oranges on the table.
テーブルの上にコップがある。	There is a glass on the table.
テーブルの上にガラスのコップがある。	There is a glass on the table.
テーブルの上にカップがある。	There is a cup on the table.
テーブルの上にオレンジがある。	There is an orange on the table.
テーブルの下よ。	It's under the table.
テーブルの下に犬がいる。	There is a dog under the table.
つらい目にあった。	I had a hard time of it.
つらい一日になりそうだ。	I'm going to have a heavy day.
つまり、５月１０日のことだ。	That is to say, on May 10th.
チョークを三本ください。	Give me three pieces of chalk.
チョークを一本下さい。	Give me a piece of chalk.
タンクの中には、あったとしてもごくわずかな水しかない。	There's little water in the tank, if any.
だれでも一人でそれはできないだろう。	No one man could do it.
だれでＫＲＳ―ＯＮＥのような人になれるわけではない。	Not everyone can be a KRS-ONE.
タバコをやめて下さいな。	Please give up smoking.
タバコを１本おくれ。	Let me have a cigarette.
たとえ火の中水の中あなたにならば、どこまでもついていきます。	I'll follow you, come hell or high water.
たとえ火の中水の中。	Go through fire and water.
たった５０人しかこなかった。	No more than 50 people came.
ただでこの本をもっていっていいよ。	You can have this book for nothing.
たこは上へ上っていった。	The kite went upward.
たこが木にひっかかった。	The kite got caught in the tree.
たくさん本がありますね。	There are many books, aren't there?
ダイヤモンドは女の子のベストフレンドです。	Diamonds are a girl's best friends.
たいていの女の子はやさしい。	Most girls are kind.
ダイエット中です。	I'm on a diet.
そんなことをすれば、人をだますことになる。	If you do that, you will be cheating.
そんなことをするなんてひどい人ですね。	It is wicked of you to do such things.
それは本です。	It is a book.
それは白いです。	It's white.
それは王その人であった。	It was none other than the king.
それは一日二日でできるでしょう。	I'll be able to finish in a day or two.
それはよくある手だ。	That's an old trick.
それはこの上なくすばらしいパレードだった。	It was a parade with a capital P.
それは１日でできる。	It can be done in a day.
それにもっと水をたしなさい。	Add more water to it.
それが正しいことだとわかった。	It turned out to be true.
その木にはたくさんのオレンジがなっている。	There are plenty of oranges on the tree.
その本をなおしなさい。	Put back the book where you found it.
その本をとってくれ。	Give me the book.
その本をたなにおいてください。	Please put the book on the shelf.
その本はやさしかった。	I found the book easy.
その本はどれもためにならない。	None of the books are instructive.
その本はどこにありますか。	Where is the book?
その本はおもしろかった。	I found the book interesting.
その本はおもしろい、それにまたためになる。	This book is interesting, also instructive.
その本はおもしろかったですか。	Was the book interesting?
その本はイギリスでベスト・セラーだそうだ。	It is said that the book is a bestseller in Britain.
その本のすべてがためになるわけではない。	Not all of the books are instructive.
その本のカバーにはインクのしみがいくつかあった。	There were some ink spots on the book jacket.
その本のうちどちらもおもしろいわけではない。	Neither of those books is interesting.
その日よけをおろして下さいませんか。	Would you mind drawing down the blind?
その日はやってくるであろう。	That day shall come.
その日はだめなんだ。	That's a bad day for me.
その川は水がかれてしまった。	The river has dried up.
その川はあまりきれいではなかった。	The river was not so clean.
その川でスケートしたことがありますか。	Have you ever tried skating on the river?
その人たちはおしゃべりをしている。	They are having a chat.
その上にすわるな。	Don't sit upon it.
その女の子がそんなことをしたはずがない。	The girl can't have done such a thing.
その子をからかってはいけない。	Don't make fun of that child.
その子はまだみつかっていない。	The boy is yet to be found.
その子はニュートンのような人になりたがっている。	The boy wants to become a Newton.
その山には木がない。	The hill is bare of trees.
その山にはたくさんサルがいる。	There are many monkeys in the mountain.
その山にのぼることはたいへんおもしろい。	It's a lot of fun to climb that mountain.
その犬は白いです。	The dog is white.
その犬はジョンというなまえです。	The dog answers to the name John.
その犬はかみついたりしませんよ。	The dog will not harm you.
その犬はいすの上にいる。	The dog is on the chair.
その犬にエサをやらないで！	Don't feed the dog.
そのレストランは右手にありますよ。	You will find the restaurant on your right.
そのホテルは山のふもとにあります。	The hotel is at the foot of a mountain.
そのベンチにすわらないで下さい。	Please don't sit on that bench.
そのヘリコプターはビルの上でとまった。	The helicopter hovered over the building.
そのバケツは水でいっぱいだった。	The bucket was full of water.
そのダムには水がたくさんありますか。	Is there much water in the dam?
そのジョークのわからなかった人もいた。	There were some who didn't see the joke.
そのコンサートにはたくさんの人がきていた。	There were a lot of people at the concert.
そのエッセイの中にはたいへんおもしろいものもあります。	Some of the essays are very interesting.
そのいすは木でできている。	The chairs are made of wood.
そっちがその手でくるならこっちにも手がある。	Two can play at that game.
そして、木はたびたび一人ぼっちになりました。	And the tree was often alone.
そこにいたのはせいぜい５０人だ。	There were barely fifty people there.
そう水くさくするな。	Don't be so reserved.
そうすれば目にみえるものならなんだって。	Well you can indicate everything you see.
そうおっしゃって下さってありがとう。	It's very kind of you to say so.
そういう人々がチャンスをつかむのだ。	Such people get hold of a chance.
そういうことは口にするな。	Don't talk about such a thing.
セシルはろうそくに火をつけた。	Cecil lit a candle.
スミスさんにつないで下さい。	Please connect me with Mr Smith.
すべての人がかしこいとはかぎらない。	Not all men are wise.
すばらしい日ですね。	It's a nice day, isn't it?
すばらしい人だった。	He was a wonderful man.
スタッフの人たちともうまくいっています。	I get along well with all the staff.
すぐ上手にスキーができるようになるでしょう。	You will soon be able to ski well.
スキーでシャモニーまで下った。	We skied down to Chamonix.
スージーほど上手にピアノをひけるとよいのだが。	I wish I could play the piano as well as Susie.
スージーには女らしさがほとんどなかった。	Susie wasn't very feminine.
スーザンはその子犬がどこからきたのかわかった。	Susan found out where the puppy had come from.
ジョンはチェスが上手です。	John is good at chess.
ショックで口もきけなかった。	She was too shocked to speak.
ジョークのわからない人もいる。	There are some who don't see a joke.
ジョー、大人になれよ。	Grow up, Joe.
ジュディさんはダンスがとても上手です。	Judy dances very well.
シュークリームを１ダース下さい。	I want a dozen cream puffs.
じゃ下ろす。	Good. Now go down with it.
シャンペンを下さい。	I'll take a glass of champagne.
シャロンはやり手にちがいない。	Sharon must be a go-getter.
ジムは、カナダ人です。	Jim is Canadian.
しかしこの本をしまっておきなさい。	However, please put this book away first.
サリーはケンより２つ上です。	Sally is two years senior to Ken.
さようなら、さよ子。	Goodbye, Sayoko.
さて、パリサイ人の中にニコデモという人がいた。	Now there was a man of the Pharisees named Nicodemus.
コンサートにはとてもたくさんの人がいたわね。	There were so many people at the concert.
コンサートにはたくさんの人がいた。	There were many people at the concert.
これを三つください。	I'd like three of these.
これを下ろすのてつだってください。	Please give me help in taking this down.
これをコピーして下さい。	Please copy this.
これらの本をどうやって手にいれたのですか。	How did you come by these books?
これらの本はだれのですか。	Whose books are these?
これらの本はあれらの本よりやさしい。	These books are easier than those books.
これらのチケットを、ほしい人ならだれでもあげるつもりだ。	I will give these tickets to whoever wants them.
これらのイヌは大きい。	These dogs are big.
これより大きい犬はいません。	No other dog is bigger than this.
これより小さいのはないのですか。	Don't you have anything smaller than this?
これよりも小さいのはないですか。	Don't you have anything smaller than this?
これよりも１サイズ小さいものをしちゃくしたいのですが？	I'd like to try on one size smaller than this.
これは木のくしです。	This is a wooden comb.
これは本です。	This is a book.
これは日本円で五千円です。	This is five thousand yen in the Japanese Yen.
これは日本です。	This is Japan.
これは小さい本です。	This is a small book.
これは犬です。	This is a dog.
これはメアリーの犬です。	This is Mary's dog.
これはトニーの本です。	This is Tony's book.
これはとても小さい本です。	This is a very small book.
これはとってもおもしろい本です。	This is a very interesting book.
これはその川をのぼってきたサケです。	This is a salmon that came up the river.
これはあれよりも小さい。	This is smaller than that.
これはあなたの本ですか。	Is this your book?
これはあなたの本です。	This is your book.
これにはもう一ついいことがあった。	But I had another advantage in it.
これがいわゆる「天ぷら」というものです。	This is what we call "tempura".
これがあなたのさがしている本でしょう。	This will be the book you are looking for.
これ、あなたの本なの、マイク？	Is this your book, Mike?
この木にしっかりつかまりなさい。	Hold fast to this tree.
この本をいただいてもいいですか。	May I have this book?
この本をあなたにあげましょう。	I will give you this book.
この本は小さい。	This book is small.
この本は三千円する。	This book costs 3000 yen.
この本はとても小さい。	This book is very small.
この本はたいへんおもしろい。	This book is very interesting.
この本はきみのだよ。	This book is yours.
この本はおもしろくもあり、またためにもなる。	This book is at once interesting and instructive.
この本はおもしろいだけでなく、ためにもなる。	This book is not only interesting but also instructive.
この本はいりますか。	Do you need this book?
この本はあの本よりも小さい。	This book is smaller than that one.
この本はあの本ほどやさしくない。	This book is not as easy as that one.
この本はあの本ほどおもしろくない。	This book isn't as interesting as that book.
この本はあなたのですか。	Does this book belong to you?
この本にサインしてもらえませんか。	Could I have your autograph on this book?
この本とてもおもしろかったわ。	I enjoyed this book so much!
この本とあの本とどっちがやさしい？	Which is easier to read, this book or that one?
この本とあの本では、どちらがやさしいですか。	Which is easier, this book or that book?
この本です。	It's this book.
この本でいいよ。	This book will do.
この本がなくてはやっていけない。	I cannot do without this book.
この本がいただきたいのですが。	I would like this book.
この川の水はとてもきれいだ。	The water in this river is very clean.
この人、あたしをどなりつけるんですよ！	This man's shouting at me!
この犬は大きい。	This dog is big.
この犬はなんてかしこいんだろう。	How clever this dog is!
このロープは１メートル２００円です。	This rope is 200 yen a meter.
このライターは火がつかない。	This lighter won't catch.
このようにして、それをやって下さい。	Please do it in this way.
このモールの中にスーパーマーケットはありますか。	Is there a supermarket in this mall?
このミルクは二日はもつ。	The milk will keep for two days.
このホールには人が二千人入れる。	Two thousand people fit into this hall.
このボートは６本オールだ。	This boat has six oars.
このページをコピーして下さい。	Please copy this page.
このツアーは一人いくらですか。	How much is the tour per person?
このジョッキは１パイント入る。	This beer mug holds one pint.
このクラスには女の子は３人しかいません。	There are only three girls in the class.
コップは水でいっぱいだ。	The glass is full of water.
コップにはほとんど水がありません。	There is little water in the glass.
こっちの人はのんびりしてるね。	The locals around here really live at a relaxed pace.
ここに本がある。	Here is a book.
ここに手のないナベがある。	Here is a pan without handles.
ここに下ろせばいいのか。	May I put it down here?
ここには６人しかいない。	There are no more than six persons here.
コーヒー三つおねがいします。	Three coffees, please.
コーヒーのおかわりを下さい。	I'd like some more coffee.
こうするほかに手はなかったんだ。	What else could I have done?
こういうタイプの人はおもしろくない。	That type of person is dull.
ケンはすぐにかっとなるタイプの人ではない。	Ken is not the type of person who loses his temper easily.
ケンが木から下りてきた。	Ken climbed down from the tree.
ケンがろうそくに火をつけた。	Ken lighted the candles.
ケリーがテレビに出るよ。	Kelly will appear on TV.
けが人はでなかった。	Nobody was injured.
クリスマスは１２月２５日です。	Christmas Day is December 25th.
クラブのメンバーは５０人です。	There are 50 members in the club.
クラスの人たちぜんいんがここにいる。	The class are all here.
くつろいでいて下さい。	Make yourself at home.
クッキーはテーブルの下にいる。	Cookie is under the table.
ガラスに手をふれるな。	Don't touch the glass.
カラーフィルムを一本ください。	I want a roll of color film for prints.
かなりの人がそこにいた。	A good many people were there.
カナダは日本より大きい。	Canada is larger than Japan.
かごの中にりんごがいくらかあります。	There are some apples in the basket.
かごの中にはほとんどリンゴがない。	There are few apples in the basket.
カーテンはまだ上がっていなかった。	The curtain has not yet risen.
カーテンに火がついた。	The curtain caught fire.
お目にかかれてほんとにうれしいわ。	I am charmed to see you.
お目にかかれてとてもうれしいです。	I'm very glad to see you.
お目にかかってたいへんうれしい。	I'm very pleased to meet you.
お水をください。	Can I have some water, please?
お水をいただけますか。	Could I get some water, please?
お水だけでけっこうです。	Just water, please.
お手上げだ。	I'm at a complete loss!
お子さんたちはおいくつですか。	How old are your children?
お子さんがおありですか。	Do you have any children?
おもしろければどんな本でもかまいません。	Any book will do as long as it is amusing.
おもしろければどんな本でもいいですよ。	If it is interesting, any book will do.
おもしろいならどんな本でもよい。	Any book will do, so long as it is interesting.
おまえの目はいったいどこについているんだ。	What are you eyeing?
おしぼりをもう一本ください。	Could you bring me another hot towel?
おくびにも出すな。	Don't breathe a word of it to anyone.
おくつろぎ下さい。	Please make yourself at home.
おかけ下さい。	Sit down, please.
エミはよい女の子だ。	Emi is a good girl.
ええっと、１５人でした。	Let me see. There were fifteen people.
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。	The waitress spread a white cloth over the table.
ウイスキーを一本もっている。	I have a bottle of whiskey.
インドの人口はどのくらいですか。	What is the population of India?
いやしくもやるからには上手くやれ。	If you do it at all, do it well.
いとこたちは２、３日中にくるでしょう。	My cousins are coming in a few days.
いつ日本にいらっしゃったんですか。	When did you come to Japan?
いつまで日本にいるのですか。	Until when will you be in Japan?
いつでも力になります。	You will always find a good friend in me.
いつお目にかかれますか。	When can I see you?
いすをどかして下さい。じゃまなのです。	Please put the chair away. It is in the way.
いずれは手をつけなければならないだろう。	I suppose I've got to get my feet wet sometime.
いすの上にねこがいます。	There is a cat on the chair.
イギリス人はエレベーターのことを「リフト」という。	English people call elevators "lifts".
いかだでその川を下ったときははらはらした。	It was an adventure going down the river on a raft.
いい日ですね。	It's a nice day, isn't it?
いい人みたいじゃないか。	He seems like quite a find.
いい人です。	He is nice.
いい人だけどイマイチね。	He is nice, but he's not the one for me.
いい子にしていればおいしいケーキをあげるよ。	If you are a good boy, you shall have a nice cake.
いい子にしていたら、あめをあげよう。	If you are a good girl, you shall have candy.
いい子だからねんねしなさいね。	Now be a good boy and go beddy-byes.
いいわけをするのがとても下手。	He is very bad at inventing excuses.
いいや。あいつは水がキライなんだ。	No. He doesn't like water!
いいや、どんな人。	No, I don't. What's he like?
アンはテニスがとても上手だ。	Ann plays tennis very well.
アンはチョコレートに目がない。	Ann has a weakness for chocolate.
あれらのリンゴは大きい。	Those apples are big.
あれらのイヌは大きい。	Those dogs are big.
あれはラッシュモア山です。	It's Mt. Rushmore.
あれはあなたの本です。	That is your book.
ありふれた一日。	This is just another day.
アリスがしゃべっているのにジョンが口をはさんできた。	John broke in as Alice was speaking.
アメリカ人ではないようです。	He doesn't seem to be an American.
アメリカはとても大きい。	America is very large.
あまり大きいのでびっくりした。	I was surprised because it was very big.
あまりピアノは上手ではありませんでした。	She was not a very good pianist.
あの本はどうしましたか。	What did you do with those books?
あの二人はどうもできているらしい。	They seem to be in love with each other.
あの二人できてるの？	Are those two going out?
あの人のルックスはいまいちね。	He is not much to look at, I guess.
あの人にはとかくのうわさがあった。	There were some unsavory rumors about him.
あの人にはあきれてしまった。	I am sick and tired of him.
あの人とかかりあいにならないようにしなさい。	Don't get mixed up with those people.
あの人たちにはやさしすぎました。	It was rather easy for them.
あの人がどうかしましたか。	What happened to him?
あの人、ほんとによくはたらくこと！	How hard he works!
あの女のおしゃべりはまったくきりがない。	How that woman runs on!
あの子はなんてうるさい子だろう。	What a nuisance that child is!
あの子はぼーっとしているようだ。	The kid looks blank.
あの子は手がかかる。	That boy is a handful.
あの子はなんていたずらなのだ。	What a little imp he is!
あの子はいつもニコニコしている。	She is always smiling.
あの子はしょうがない子だ。	That child is impossible.
あの子はあかだらけだ。	The child is dirty.
あの子はいつもだだをこねている。	That child is always fretting.
あの子にはうんざりする。	The kid is a pain in the neck.
あの犬はオスかメスか。	Is that dog male or female?
あの犬はいくつですか。	How old is that dog?
あのこは手におえない。	He is an unmanageable child.
あのイヌは大きい。	That dog is big.
あのいじめっ子を、やっつけておいで。	Go and beat up that bully.
あの２人のうちどちらかがスパイだ。	One of them is a spy.
あなたは日本人ではありません。	You are not Japanese.
あなたは正しいですか。	Are you correct?
あなたは上手にバスケットボールができますか。	Do you play basketball well?
あなたは十才ですか。	Are you ten years old?
あなたはヨハネの子シモンです。	You are Simon, son of John.
あなたはまったく正しい。	You are absolutely right.
あなたはどのくらい日本においでですか。	How long have you been in Japan?
あなたはどうして一人きりなのですか。	Why are you alone?
あなたはテニスが上手ですか。	Are you good at tennis?
あなたはすてきな子です。	You are a nice boy.
あなたはすぐにもっと上手にテニスができるようになるでしょう。	You will be able to play tennis better soon.
あなたはアメリカ人ですか、フランス人ですか。	Are you American or French?
あなたはあのテニスクラブに入るつもりですか。	Do you intend to join that tennis club?
あなたは、上れませんよ。	You cannot climb!
あなたは、手をあげなければならない。	You must hold up your hands.
あなたの本をこのテーブルからどけて下さい。	Please take your book off this table.
あなたの本はどちらですか。	Which is your book?
あなたの本です。	Here is your book.
あなたの犬はどうしましたか。	What has become of your dog?
あなたのように上手になりたい。	I want to be a good player like you.
あなたのことだから上々でしょう。	I hope and I know you did great!
あなたに本をあげましょう。	I'll give you a book.
あなたにお目にかかれてうれしかったです、タモリさん。	It was a pleasure meeting you, Mr Tamori.
あなたにお目にかかれてうれしいです。	I'm happy to see you.
あなたにアインシュタインのような人になってもらいたい。	I want you to be an Einstein.
あなたたちは２人ともまちがっている。	You are both in the wrong.
あなたがこれらのりんごをもいだ木がみたいものだ。	I would like to see the trees from which you picked these apples.
あと一人、いればなあ。	We could really use another person around here.
あそこのカメラマンはどこの人ですか。	What is the nationality of that cameraman over there?
あしたは一日中ひまです。	I'll be free all day tomorrow.
アジアはオーストラリアよりはるかに大きい。	Asia is much larger than Australia.
アキラは上手にテニスができます。	Akira can play tennis well.
アイロンで手をやけどしました。	I burned my hand with an iron.
あいつは口のうまいやつだ。	He has a smooth tongue.
あいつは、女の子がいるとかっこつけたがるんだから。	He's a big show-off when girls are around.
アイスクリームを２つ下さい。	Two ice creams, please.
５月は４月のあとにくる。	May comes after April.
５０円です。	It's 50 yen.
５０００円ばかりもっている。	I have about 5,000 yen.
４月６日においでいただくのはどうでしょう。	We suggest April 6 as a date for your visit.
４４２―５５１１へつないで下さい。	Please put me through to 442-5511.
４０人クラスで女子は１８人です。	The class of forty includes eighteen girls.
４０メートルに出る。	Run in the 40 meters.
２、３日ゆっくりするといいですよ。	A few days' rest will do you good.
２、３日もすればよくなるよ。	It'll pass in a few days.
１日中テニスをしていたのだから。	He was playing tennis all day.
１日ではたべきれないほどのリンゴがある。	We have more apples than we could eat in a day.
１日コースがありますか。	Do you have any day tours?
１人は日本人で、もう１人はイタリア人です。	One is Japanese and the other is Italian.
１月５日から１月１５日までおねがいします。	From the 5th to the 15th of January, please.
１０月３日です。	It's the third of October.
１０００人もの人がそのパーティーへやってきた。	No less than 1,000 people came to the party.
「ビルは日本にいましたか」「はい、いました」	"Was Bill in Japan?" "Yes, he was."
「それはいくらかかりましたか」「千円かかりました」	"How much did it cost?" "It cost me a thousand yen."
どうぞおたちにならないで下さい。	Please don't get up.
どうぞおかけ下さい。	Please have a seat.
「オーストラリアからですか」とフィリピン人はたずねました。	"Are you from Australia?" asked the Filipino.
「いつも、そしていつまでもよ！」と小さい白いウサギはいいました。	"Forever and always!" replied the little white rabbit.
「イスの上に本がありますか」「はい、あります」	"Is there a book on the chair?" "Yes, there is."
「あの人たちは、またストをやるんだろうか」「どうもそうらしいね」	"Will they go on strike again?" "I'm afraid so."
うだつが上がらない。	He can't get on in the world.
テレビのリモコンがソファーの下にある。	The TV remote control is under the couch.
まー！このＴシャツ、3000円？！ぼったくりだわ。	What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!
口をはさむな。	Mind your own business!
かれは土に水をやった。	He watered the soil.
七子ちゃんはほんとうにかわいいですね。	Nanako is really cute, isn't she?
王子はその日、王になった。	The prince became a king that day.
その刀は王子にふさわしい。	That sword is fit for a prince.
「この人はだれ？」「人じゃない。ぼくのかんがえたロボットだよ」	"Who's this man?" "That's not a man. It's a robot I thought up!"
てっぺんまで上がった。	We climbed to the top.
