し、しまったぁ！つい口がすべった。	D-drat! I didn't mean to let that slip..
コンタクトを入れるというのはいかがでしょう？	How about wearing contact lenses?
１３人？たったそんだけかよ。	Just 13 people? That's all?
二人はうなずきあった。	They nodded to each other.
二、三デメリットがありますね。	There are a few disadvantages to it.
大人しくしているうちはここにいてもよい。	You can stay here as long as you keep quiet.
大したことはないよ。	No bones broken.
大したことじゃないんだから。	It's not important.
川下りでびしょびしょになった。	I got soaked boating down river.
人をからかわないで。	Don't kid me!
人をからかってはいけない。	Don't make fun of other people.
人をあざわらうのはよくない。	It is not good to laugh at others.
人のあらさがしをするな。	Don't find fault with others.
人ごとじゃないだろ。	Don't think it has nothing to do with you.
人からしてもらいたいように人にしてやれ。	Do to others as you would be done by.
上りのエスカレータはどこですか。	Where's the up-escalator?
それはあなたが一人になりたくないからです。	It's because you don't want to be alone.
口をゆすいでください。	Please rinse out your mouth.
口をあけなさい。	Open your mouth.
口ばっかり！	You're all talk and no action!
口にものをほおばってしゃべるな。	Don't speak with your mouth full.
口がすべった。	My tongue slipped.
口いっぱいにほおばっておしゃべりしていけません。	Don't speak with your mouth full.
一人はいやだ。	I dislike being alone.
一人にしておいて下さい。	Leave me alone.
一人１０ドルです。	The admission is ten dollars a person.
人をばかにしないでもらいたい。	I don't like being made a fool of.
ロンドンはテムズ川のほとりにある。	London is on the Thames.
ロケットは上がっていった。	The rocket went up.
ローマはローマ人のするようにせよ。	Do in Rome as the Romans do.
ローマにおいてはローマ人がするようにせよ。	Do in Rome as the Romans do.
ローマにいるときはローマ人がするとおりにせよ。	When in Rome, do as the Romans do.
ローマではローマ人がするようにせよ。	Do in Rome as the Romans do.
ローマではローマ人がするようにしなさい。	When in Rome, do as the Romans do.
ロープを下ろした。	I let down the rope.
リンゴをもう一ついかがですか。	Would you like another apple?
ラジオのボリュームを下げてください。	Turn the radio down.
よく、そんな口がきけるな！	How dare you say that!
もっと大きいサイズがありますか。	Do you have a larger size?
もう一つケーキはいかがですか。	Would you like another piece of cake?
ミルクは一つものこっていません。	There isn't any milk left.
みなさんじっとしていて下さい。	Could you keep still, everyone?
マントルピースの上にある。	It's on the mantelpiece.
マイクはブレーンの一人だ。	Mike is one of our brains.
ボンネットをあけて下さい。	Open the hood.
ボリュームを下げてもらえますか。	Would you mind turning down the volume?
ボブはいい人です。	Bob is a nice person.
ホールには人がいっぱいいた。	There were many people in the hall.
ボートは川を下っていった。	The boat goes down the river.
ページをめくって下さい。	Please turn the page.
プラットホームにはほかに一人しかいなかった。	There was only one other person on the platform.
ハンバーガー２つとコーラを下さい。	Can I have two hamburgers and a coke, please?
バニラアイスクリームを二つ下さい。	Two vanilla ice creams please.
バッテリーが上がってしまった。	The battery ran down.
パイをもう一ついかがですか。	Will you have another slice of pie?
なぜ、あなたの口はそんなに大きいの？	Why is your mouth so big?
なおして下さい。	Can you get it repaired?
どんな人でもそれをすることができる。	Anyone can do that.
どんな人でもいないよりはましだ。	Anybody would be better than nobody.
トムはいい人だ。	Tom is a good sort.
トムはあなたとうまくやっていけそうな人だった。	Tom was the sort of man you could get along with.
トミーっていい人ですね。	Tommy is a nice man.
とにかく一か八かやってみる。	Anyway, I'll take a chance.
とても大きいね。	They are very big.
どうぞごゆっくりなさって下さい。	Please make yourself at home.
どうぞこちらへおいで下さい。	Please come this way.
どうぞお上がりください。	Help yourself, please.
どうぞおくつろぎ下さい。	Please make yourself at home.
どうぞおかわりをして下さい。	Please have a second helping.
どうぞおいで下さい。	Do me the favor of coming.
どうぞ、そうして下さい。	Yes, please do.
どうしてあなたは一人になったの？	How did you end up on your own?
どうか下がってください。	Please step back.
どうかおくつろぎ下さい。	Please make yourself at home.
テープレコーダーはテーブルの上においてあった。	The tape recorder was lying on the table.
テーブルの上にリンゴがあります。	There is an apple on the table.
テーブルの上にラジオがあります。	There is a radio on the table.
テーブルの上にはランプがぶら下がっていた。	There was a lamp hanging above the table.
テーブルの上にはオレンジは一つもありません。	There are no oranges on the table.
テーブルの上にコップがある。	There is a glass on the table.
テーブルの上にガラスのコップがある。	There is a glass on the table.
テーブルの上にカップがある。	There is a cup on the table.
テーブルの上にオレンジがある。	There is an orange on the table.
テーブルの下よ。	It's under the table.
だれでも一人でそれはできないだろう。	No one man could do it.
だれでＫＲＳ―ＯＮＥのような人になれるわけではない。	Not everyone can be a KRS-ONE.
タバコをやめて下さいな。	Please give up smoking.
たった５０人しかこなかった。	No more than 50 people came.
たこは上へ上っていった。	The kite went upward.
そんなことをすれば、人をだますことになる。	If you do that, you will be cheating.
そんなことをするなんてひどい人ですね。	It is wicked of you to do such things.
それはこの上なくすばらしいパレードだった。	It was a parade with a capital P.
その川はあまりきれいではなかった。	The river was not so clean.
その川でスケートしたことがありますか。	Have you ever tried skating on the river?
その人たちはおしゃべりをしている。	They are having a chat.
その上にすわるな。	Don't sit upon it.
その山にはたくさんサルがいる。	There are many monkeys in the mountain.
その山にのぼることはたいへんおもしろい。	It's a lot of fun to climb that mountain.
そのホテルは山のふもとにあります。	The hotel is at the foot of a mountain.
そのベンチにすわらないで下さい。	Please don't sit on that bench.
そのヘリコプターはビルの上でとまった。	The helicopter hovered over the building.
そのジョークのわからなかった人もいた。	There were some who didn't see the joke.
そのコンサートにはたくさんの人がきていた。	There were a lot of people at the concert.
そこにいたのはせいぜい５０人だ。	There were barely fifty people there.
そうおっしゃって下さってありがとう。	It's very kind of you to say so.
そういう人々がチャンスをつかむのだ。	Such people get hold of a chance.
そういうことは口にするな。	Don't talk about such a thing.
スミスさんにつないで下さい。	Please connect me with Mr Smith.
すべての人がかしこいとはかぎらない。	Not all men are wise.
すばらしい人だった。	He was a wonderful man.
スタッフの人たちともうまくいっています。	I get along well with all the staff.
スキーでシャモニーまで下った。	We skied down to Chamonix.
スージーには女らしさがほとんどなかった。	Susie wasn't very feminine.
ショックで口もきけなかった。	She was too shocked to speak.
ジョークのわからない人もいる。	There are some who don't see a joke.
ジョー、大人になれよ。	Grow up, Joe.
シュークリームを１ダース下さい。	I want a dozen cream puffs.
じゃ下ろす。	Good. Now go down with it.
シャンペンを下さい。	I'll take a glass of champagne.
ジムは、カナダ人です。	Jim is Canadian.
サリーはケンより２つ上です。	Sally is two years senior to Ken.
コンサートにはとてもたくさんの人がいたわね。	There were so many people at the concert.
コンサートにはたくさんの人がいた。	There were many people at the concert.
これを三つください。	I'd like three of these.
これを下ろすのてつだってください。	Please give me help in taking this down.
これをコピーして下さい。	Please copy this.
これらのチケットを、ほしい人ならだれでもあげるつもりだ。	I will give these tickets to whoever wants them.
これらのイヌは大きい。	These dogs are big.
これはその川をのぼってきたサケです。	This is a salmon that came up the river.
これにはもう一ついいことがあった。	But I had another advantage in it.
この人、あたしをどなりつけるんですよ！	This man's shouting at me!
このようにして、それをやって下さい。	Please do it in this way.
このページをコピーして下さい。	Please copy this page.
このツアーは一人いくらですか。	How much is the tour per person?
このジョッキは１パイント入る。	This beer mug holds one pint.
こっちの人はのんびりしてるね。	The locals around here really live at a relaxed pace.
ここに下ろせばいいのか。	May I put it down here?
ここには６人しかいない。	There are no more than six persons here.
コーヒー三つおねがいします。	Three coffees, please.
コーヒーのおかわりを下さい。	I'd like some more coffee.
こういうタイプの人はおもしろくない。	That type of person is dull.
ケンはすぐにかっとなるタイプの人ではない。	Ken is not the type of person who loses his temper easily.
けが人はでなかった。	Nobody was injured.
クラブのメンバーは５０人です。	There are 50 members in the club.
クラスの人たちぜんいんがここにいる。	The class are all here.
くつろいでいて下さい。	Make yourself at home.
クッキーはテーブルの下にいる。	Cookie is under the table.
かなりの人がそこにいた。	A good many people were there.
カーテンはまだ上がっていなかった。	The curtain has not yet risen.
おくつろぎ下さい。	Please make yourself at home.
おかけ下さい。	Sit down, please.
ええっと、１５人でした。	Let me see. There were fifteen people.
インドの人口はどのくらいですか。	What is the population of India?
いつでも力になります。	You will always find a good friend in me.
いすをどかして下さい。じゃまなのです。	Please put the chair away. It is in the way.
いすの上にねこがいます。	There is a cat on the chair.
イギリス人はエレベーターのことを「リフト」という。	English people call elevators "lifts".
いかだでその川を下ったときははらはらした。	It was an adventure going down the river on a raft.
いい人みたいじゃないか。	He seems like quite a find.
いい人です。	He is nice.
いい人だけどイマイチね。	He is nice, but he's not the one for me.
いいや、どんな人。	No, I don't. What's he like?
あれらのリンゴは大きい。	Those apples are big.
あれらのイヌは大きい。	Those dogs are big.
あれはラッシュモア山です。	It's Mt. Rushmore.
アリスがしゃべっているのにジョンが口をはさんできた。	John broke in as Alice was speaking.
アメリカ人ではないようです。	He doesn't seem to be an American.
アメリカはとても大きい。	America is very large.
あまり大きいのでびっくりした。	I was surprised because it was very big.
あの二人はどうもできているらしい。	They seem to be in love with each other.
あの二人できてるの？	Are those two going out?
あの人のルックスはいまいちね。	He is not much to look at, I guess.
あの人にはとかくのうわさがあった。	There were some unsavory rumors about him.
あの人にはあきれてしまった。	I am sick and tired of him.
あの人とかかりあいにならないようにしなさい。	Don't get mixed up with those people.
あの人たちにはやさしすぎました。	It was rather easy for them.
あの人がどうかしましたか。	What happened to him?
あの人、ほんとによくはたらくこと！	How hard he works!
あの女のおしゃべりはまったくきりがない。	How that woman runs on!
あのイヌは大きい。	That dog is big.
あの２人のうちどちらかがスパイだ。	One of them is a spy.
あなたはどうして一人きりなのですか。	Why are you alone?
あなたはアメリカ人ですか、フランス人ですか。	Are you American or French?
あなたはあのテニスクラブに入るつもりですか。	Do you intend to join that tennis club?
あなたは、上れませんよ。	You cannot climb!
あなたのことだから上々でしょう。	I hope and I know you did great!
あなたにアインシュタインのような人になってもらいたい。	I want you to be an Einstein.
あなたたちは２人ともまちがっている。	You are both in the wrong.
あと一人、いればなあ。	We could really use another person around here.
あそこのカメラマンはどこの人ですか。	What is the nationality of that cameraman over there?
アジアはオーストラリアよりはるかに大きい。	Asia is much larger than Australia.
あいつは口のうまいやつだ。	He has a smooth tongue.
アイスクリームを２つ下さい。	Two ice creams, please.
４４２―５５１１へつないで下さい。	Please put me through to 442-5511.
１０００人もの人がそのパーティーへやってきた。	No less than 1,000 people came to the party.
どうぞおたちにならないで下さい。	Please don't get up.
どうぞおかけ下さい。	Please have a seat.
「オーストラリアからですか」とフィリピン人はたずねました。	"Are you from Australia?" asked the Filipino.
「あの人たちは、またストをやるんだろうか」「どうもそうらしいね」	"Will they go on strike again?" "I'm afraid so."
うだつが上がらない。	He can't get on in the world.
テレビのリモコンがソファーの下にある。	The TV remote control is under the couch.
口をはさむな。	Mind your own business!
「この人はだれ？」「人じゃない。ぼくのかんがえたロボットだよ」	"Who's this man?" "That's not a man. It's a robot I thought up!"
てっぺんまで上がった。	We climbed to the top.
